- ว่าไงเพื่อน - เอล กัปปิตัน
ราชาแห่งเจ็ดคาบสมุทร
ฉันขับเรือนี่เก่งกว่าที่นาย ขับไอ้รถบรรทุกยักษ์นั่นเยอะ
เป็นการสนับสนุนที่ดี สำหรับข้อเสนอ
หัวข้อนินทาที่น่าสนใจ โดยเวย์น เฮสติ้ง
ส่งผ้าคลุมมาที อย่ามองฉัน
คนลาสเวกัสกว่า 600,000 อ่านข่าวซุบซิบอะไรแบบนี้สินะ
ไม่มีสื่อมวลแย่ๆ หรอกว่ามั้ย
ฉันว่าเวอร์นอน ลิตเติ้ลฟีลด์ ก็คงจะไม่เห็นด้วย ว่ามั้ยโจ
แล้วประเด็นคืออะไร อะไรที่นายอยากจะโปรโมท
ผ่านการแสดงผาดโผนนี่กัน
เขาก็เขียนอยู่ว่า ฟุตบอลในลาสเวกัส
สเปนเซอร์ได้รับการสนับสนุน จากนายกฯ
และคณะกรรมการคนสำคัญ
- แล้วเราจะได้อะไร - เงินไงครับ
- ได้เงินเหมือนที่ผ่านมา - จริงเหรอ เท่าไหร่ล่ะ
- ยังไม่แน่ชัดตอนนี้ครับ - มันควรแน่ชัดให้เร็วที่สุด
เพราะฉันจะไม่ยอมให้ เอเวล คนีเวลออกมาข้างนอก
เพื่อขับรถบรรทุกตีลังกาบ้าๆ
หรือขี่มอไซค์ผาดโผน ข้ามแกรนด์แคนยอน
เพียงเพื่อประกาศให้โลกรู้ ว่าเขาคือ มิสเตอร์ลาสเวกัส
ใครหาเงินทุนให้อะไรแบบนี้บ้าง
เวย์น เฮสติ้งบอกว่า จะให้เงินก้อนโตกับเรา
ถ้าข้อตกลงเข้าที่เข้าทาง
และนายก็ว่าง่าย จนเชื่อคำพูดนั่น
ใช่ กระบวนการเริ่มดำเนินแล้ว เมื่อสามวันก่อน
เราได้เวย์น เฮสติ้งคอยช่วยเหลือ มีลาสเวกัสทั้งเมืองอยู่ข้างเรา
เราดำเนินการ แบบรวดเร็วกว่าแสงเลยล่ะ
แต่ยังไงประชาชน ก็ต้องออกเสียงอยู่ดี
ตราบใดที่ยังไม่เห็นเอกสาร เป็นรูปเป็นร่าง
และเช็คเงินสดที่ชัดเจน วางอยู่บนโต๊ะฉัน
ฉันก็จะยังสงสัยอยู่แบบนี้
วันนี้ผมจะบินไปแอลเอ ไปพบสเลเรธ
เขาจะบอกข้อมูลลับกับผม
และเรดเดอร์ ก็อยากคุยเรื่องการย้ายที่
คราวนี้ถ้าผมทำให้ทีมเชื่อว่า การย้ายครั้งนี้ดีต่อธุรกิจ
ก็จะทำให้เราอยู่ในสถานะ
ที่จะเปลี่ยนภาพรวม ของเอ็นเอฟแอลได้
เราจะกลายเป็นแวนการ์ด เบรตต์
บริษัทจะได้กำไรมหาศาล
ใครบอกว่าให้เรียกชื่อต้นฉันได้
เบรตต์ คุณจะเป็นเจ้าภาพใหญ่ แห่งลาสเวกัส
นั่นคือเหตุผล ที่คุณอยากร่วมธุรกิจคาสิโน
กับเวย์น เฮสติ้งในตอนแรก
รู้มั้ย เรื่องนี้มันไม่ได้หมูเลยนะ
ไม่หมู ใช่ ผมชอบอะไรแบบนี้แหละ
ผมเล่นฟุตบอลนะ อย่าลืมสิ
นั่นพะยูนนี่
หลายปีที่ผ่านมาคงเป็นช่วงที่ สับสนวุ่นวายสำหรับคุณที่ไมอามี่
จากการกลั่นแกล้งไปจน ทำให้พลาดตัวผู้เล่นอิสระ
อย่างไมค์ วอลเลซที่ได้ตัว หนึ่งในภรรยาของผู้เล่น
และสร้างความลำบาก ให้ควอเตอร์แบคคุณ
อย่างไรอัน แทนเนฮิลล์
ทั้งๆ ที่พวกคุณกำลังเล่นรอบรองฯ บรรยากาศที่นั่นก็ยังคงมาคุอยู่
- อธิบายด้วยครับ - แน่นอน เรามีข้อผิดพลาด
แต่เราเรียนรู้จากข้อผิดพลาด และพยายามต่อไป
ผมชอบคิดว่าอุปสรรคคือ ตัวกระตุ้นแห่งความสำเร็จ
ดูท่าทางของซีเฟิร์ทสิ ยิ้มอ่อนๆ ไม่ใช่ยิ้มแบบป้องกันตัว
คุณกำลังจะบอกอะไร
บางครั้ง วิธีที่ดีในการพัฒนา คือการเอาอย่างจากมือโปร
หนทางที่ดีที่สุด ในการประสบความสำเร็จ
ก็ต้องผ่านกฎเกณฑ์
แต่ไม่ได้เป็นไปตามสิทธิ์ ในการเลือก
ต่ำกว่าเกณฑ์ ที่คาดหวังไว้เล็กน้อย
คุณได้เลือกผู้เล่นคนนึง เขาเป็นรุกกี้ที่ไม่มีใครเลือก
เป็นเซ็นเตอร์ไม่มีสังกัด ของแอนโธนี ซัทตัน
ใช่ เขาทำผลงาน ออกมาได้ยอดเยี่ยม
- งั้นก็ถือว่าโชคดีล่ะสิ - ใช่ที่ไหนล่ะ
แฟนฉันเลือกต่างหาก
ยังมีข้อสงสัยอีกเยอะ ในตัวนายคนนี้
คงพูดไม่ได้ว่าเราโชคดี
ผมใช้เวลากับเขาช่วงหนึ่ง ที่เอเธนส์
ได้รู้ว่าเขาเดินถูกทาง และทำตามสัญญาได้
แสดงว่าคุณจะลงโทษเขา
ผมให้ความสำคัญเรื่องการมีอยู่ ของระบบสนับสนุนที่เข้มแข็ง
ซึ่งทำให้เขา สามารถเติบโตต่อไปได้
ผมก็ทำแบบเดียวกันกับทันซิล แล้วเขาจะทำได้ดีแค่ไหน
มีความน่าเชื่อถือพิเศษอะไร ที่จะทำให้เขาลงมาที่ไมอามี่มั้ย
แค่คุยกันแบบตรงไปตรงมา ในขณะกินอาหารดีๆ สักมื้อสองมื้อ
- อาหารดีๆ ที่มาม่าจูลเหรอ - ใช่แล้ว ที่มาม่าจูล
ผมก็เซ็นสัญญากับดอลฟิน ที่มาม่าจูลเหมือนกัน
- ใช่เลย - พวกนี้เรียนวิธีโกหกแบบโปรสินะ
- แตกต่างจากซัตตันนะ - เขารู้ว่าตัวเองมีงานหนักรออยู่
ผมบอกเขาตรงๆ ว่าเขาต้อง มีการพัฒนาในเรื่องการบล็อก
เป็นไปได้มั้ย
ถ้าจะย้ายเวลาการประชุมสด ที่แอลเอไปตอนบ่าย 2
แล้วก็ถ้าจะเลื่อนไฟลท์ ไปโอ็คแลนด์ให้เร็วขึ้นได้มั้ย
จะลองดูนะคะ อย่างตอนนี้
นัดกับทิม บราวน์ ก็ยังเวลาเดิม 1 ทุ่ม
และศัลยแพทย์ปัสสาวะ โทรมายืนยันนัดตอน 4 โมงครึ่ง
ให้ตายสิ ผมลืมยกเลิกนัด
ความจำคุณยังโอเคอยู่หรือเปล่า
เรื่องความจำผมไม่มีปัญหา
เรื่องสุขภาพอย่าผลัดวันเลยนะคะ
ไม่ได้ผลัดวัน เวอร์จิเนีย ขอบคุณที่เป็นห่วง มีอีกมั้ย
อีกอย่างคุณบรูเวอร์ จากสำนักงานใหญ่
โทรมาเรื่องนัดดื่มคืนนี้
แคนแดนซ์ บรูเวอร์เหรอ
- คุณรู้จักเธอใช่มั้ย - ใช่ รู้จักมานานแล้วแหละ
เธอบอกมั้ยว่ามีเรื่องอะไร
ผู้ช่วยเธอ ไม่ได้บอกรายละเอียดเลยค่ะ
ก่อนจะตอบตกลง ต้องขอรู้รายละเอียดก่อน
ได้เลยบูบู ฉันจัดการเอง
คนจากไฮพาวเวอร์ โทรมาจากเดนเวอร์
เรจกับเวิร์นยืนยันว่า เราได้คุยกันแล้ว
นายจัดการเองได้ใช่มั้ย
นายจัดการกับสมองบวมๆ ของตัวเองไปเถอะ
- ทำไมอยู่ดีๆ มันถึงไปเล่นพนัน - ไม่รู้สิ มันคงลืมตัวมั้ง
นายมัวนั่งทำอะไรอยู่วะ
ล่าสุดที่จำได้ นี่มันบ้านฉัน
วันนี้นายมีนัดเรื่องลูกกับแอมเบอร์ และหมอสูติฯ นี่นา
พรุ่งนี้ต่างหาก
อีก 20 นาทีจะถึงเวลานะ ฉันเตือนนายตั้งแต่เมื่อวานแล้ว
- นายควรไปที่นั่นนะ - ฉันไปเร็วขนาดนั่นไม่ทันอยู่แล้ว
เธอออกไปเมื่อไหร่ ก็โทรมาเองแหละ
นี่ไม่ใช่เรื่องที่ต้อง ผ่านโทรศัพท์นะเพื่อน
เราไม่รู้ด้วยซ้ำ ว่าเธอท้องจริงหรือเปล่า
หล่อนโกหกเขาสองรอบแล้ว
เฮ้ย เพื่อน เพราะแบบนี้ไง นายถึงยิ่งต้องไปพิสูจน์
ฉันมีหลายเรื่องต้องทำ
ทำไม แกจะไปเวกัส
ไปถลุงเงินอีกล้าน ไปกับโต๊ะบ้าๆ นั่นอีกเหรอ
นายต้องไปเช็คสมอง สักหน่อยแล้วเพื่อน
ถ้านายจะมาด้วยกัน แทนที่มานั่งตัดสินคนอื่นๆ
บางทีนายอาจทำให้ฉัน เปลี่ยนใจก็ได้นะ
นายก็รู้ว่าเข่าฉันบวม เวลากระโดด
ครั้งสุดท้าย ที่มีคนเปลี่ยนใจนายได้มันเมื่อไหร่
อย่ามาโทษฉัน ถ้านายทำตัวทุเรศเอง
เงินฉัน ฉันจะทำอะไรก็เรื่องของฉัน
ใช่ คนอื่นๆ อาจจะคิดออก ว่าควรทำยังไงกับเงินนั่น
แทนที่จะมาสนองตัณหาตัวเอง
เขาก็พูดถูกนะ ริค
เสือกน่า
ริคกี้ ฉันไม่ได้บอก ให้นายจับหล่อนทำเมีย
ที่ฉันจะบอกก็คือ
เธอกำลังเผชิญบางอย่าง ที่อาจจะน่ากลัวมากๆ
แล้วยิ่งมีเด็ก เธอก็จะยิ่งกังวลเข้าไปใหญ่
เชื่อฉันสิ
- เปลี่ยนบ้องใหม่เถอะ - โชคดีนะเนี่ย ยังมีเบียร์เหลือ
เดี๋ยวฉันตามไปละกัน
- ว่าไง สุดยอดต้นสังกัด - ว่าไงเรื่อง
วางแผนจะให้เงิน ที่ฉันควรได้รับเมื่อไหร่ล่ะ
นายบอกว่าบางอย่าง
กำลังทำให้นายเจอปัญหา กับทีมของนาย
ไม่เอาน่า ครึ่งนึงของพวกนั้น
คุยเรื่องพี่มืดกับพวกเกย์ ในห้องล็อคเกอร์
นั่นเป็นข้อแก้ตัวของแบรนด์
ตอนที่ฉันพูดว่าเพพถูกไล่ออก หรือลูคัสเกลียดมุสลิม
กลายเป็นว่าฉันโมโหบ้าบอเหรอ
นายคบกับพวกนั้น
แต่ฉันไม่ได้รับของอะไร มาจากใครนะ
นั่นไม่ใช่ว่าพวกนั้น สามารถควบคุมฉันได้นะ
บางครั้งเวลาที่เงินเดิมพัน มีจำนวนมาก
บางทีก็...
เข้าที่เข้าทาง ที่นายจะต้องเปลี่ยนวงสังคม
โอเค เห็นด้วย
ฉันถึงบอกเขาว่า ฉันไม่ได้บังคับ ให้เขาทำแบบเดียวกันนะ
แบบเดียวกันไหน
ให้หยุดบริจาคพวกอนุรักษ์นิยม
แล้วปฏิเสธโอกาสที่เท่ากัน จากคนของฉัน
ก็จริง แต่บอกตรงๆ
ว่าฉันไม่ได้แคร์ ว่านายจะพูดอะไรหรือทำอะไร
หรือเรื่องห่าเหวอะไรก็ตาม
ฉันแค่อยากรู้ว่า นายซื่อตรงกับฉันหรือเปล่า
- แน่นอน - เพราะฉันจะช่วยนาย
ฉันจำเป็นต้องรู้ทุกอย่าง
- ฉันบอกนายหมดแล้ว - แน่ใจนะ
ฉันสาบาน ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
- เชื่อหน่อยสิวะ - ก็ได้
- ก็ดี - ปืนใหญ่มาแล้วสาวๆ
แม่งเอ๊ย
ไงพี่เบิ้ม
- ดูนายสิ - เป็นไงบ้างเพื่อน
- นายดูดีนี่ - จริงเหรอ
ใช่ นายเหมือนพระเอก เรื่องลาลาแลนด์เลย
ไม่เอาน่า นายก็รู้ ฉันไม่ดูละครเพลงพวกนั้น
ก็ได้เพื่อน นายดูเหมือน
ลูกพี่ลูกน้องที่น่าเกลียด ของไรอัน กอสลิง
ใช่ อ้วนน่าเกลียดด้วย
ทีนี้ บอกฉันสิ
นายคิดยังไงเรื่องเวกัส
ก็พูดยากนะ
รู้มั้ย ฉันค่อนข้างแปลกใจ
ที่สปานอส อยากจะแยกฐานแฟนคลับ
รถไฟใต้ดินที่เวกัส มูลค่ามากกว่า 2 ล้าน
มีคนใช้งานกว่า 40 ล้านคนต่อปี และจ่ายเงินให้มัน
ฟังนะ รวมเป็นเงิน 30,000 ล้านต่อปี
นายเป็นใครเนี่ย ฉันแทบไม่รู้จักด้วยซ้ำ
ทำการบ้านมาดีนี่
ฉันเป็นพวกหนอนหนังสือ หลังเลิกเรียนไงล่ะ
เอาน่าเพื่อน
ฉันอยู่นี่แล้ว
นายได้ยินอะไร มาจากพวกผู้นำบ้าง
ได้ยินเรื่องอะไร
เรื่องเวกัสไงมาร์ค
ให้ตายสิฉันมาถึงนี่ เพราะนายบอกมีเรื่องสำคัญจะบอก
สเปนซ์ ฉันจะพูดตรงๆ นะ
ฉันไม่อยากเสี่ยง รายการทีวีนี้สำคัญกับฉันมาก
เขาสั่งนายไม่ให้บอกฉันใช่มั้ย
- ใช่มั้ย บอกมาเถอะ - ฉันโดนเรียกไปที่สำนักงานใหญ่
- ให้ตายสิ - เครือข่ายบอกว่า
นายห้ามพูดอะไรเลย
ทั้งต่อหน้ากล้องหรือนอกรอบ
แล้วถ้านอกรอบแบบนอกจริงๆ ล่ะ
- นอกรอบจริงๆ น่ะเหรอ - ใช่
นายควรระวังตัวไว้
เราครอบครองโรงเรือน 2 แห่ง
และร้านขายยา 9 แห่ง ในโคโลราโด
เราลงทุนไปแล้วก่อนหน้านั้น ที่ฟลอริด้า
ตอนนี้เมื่อกฎหมายเปลี่ยน เราต้องชิงตัดหน้าการแข่ง
เราจะกลายเป็น ร้านสะดวกซื้อเนื้อไงเพื่อน
แย่หน่อยนะ ลีกเห็นความแตกต่าง ระหว่างการจิบ กับการอบ
ส่วนใหญ่ที่นายเห็นอยู่ตรงนี้ ไม่ได้ออกฤทธิ์ต่อประสาทด้วยซ้ำ
มันคือกัญชาที่มีสารออกฤทธิ์ต่ำ ไว้ใช้กับโรคลมบ้าหมูและมะเร็ง
และสิ่งที่เราวางแผนไว้ กับเวอร์นอน
คือมันใช้ บรรเทาความเจ็บปวดได้ผล
โดยเฉพาะกับนักกีฬา
ที่ต้องการทางเลือก รักษาอาการปวดหลังกับบรรเทาปวด
แสดงว่านี่ เป็นยาที่ถูกกฎหมายงั้นเหรอ
หมายถึงยาที่เกินขนาด ทำให้เสพติด
และหัวหมุน ทำให้เกิดอาการบ้าบอ
ตามนั้นเรจจี้
นั่นคือเหตุผลที่เราผลิตขึ้น โดยคำนึงถึงความปลอดภัย
และผลข้างเคียงของสินค้า
ถูกเผง
เดาว่าต้องเป็นอย่างนั้น
ของที่อยู่ในห้องนี้คือ
น้ำมันกับยา ซึ่งมีสาร ทีเอชซีต่ำและซีบีดีสูง
ทำให้เราไม่เมา แต่รู้สึกดี
แสดงว่าของพวกนี้ไม่ทำให้เมา
ไม่เมา ถ้าใช้ในปริมาณที่เรากำหนด
แต่กฎหมายไม่อนุญาต ให้เราปลูกสายพันธุ์ตรง
ใช้สำหรับอาการป่วยหนัก
ซึ่งไม่ส่งผลเสียถึงชีวิต
เป็นเหมือนของขบเคี้ยวสนุกๆ น่ากินสุดๆ
- เรียกง่ายๆว่า ของดีเลยล่ะพวก - สบายๆ น่าเพื่อน
นี่ไง
- คุณพระ - ดีใช่มั้ยล่ะ
ที่ฉันอยากจะพูดก็คือ
- เดฟ เราขอทดลองได้มั้ย - ถ้าไม่มีใครก็โอเค เอาเลย
ขอแนะนำรสแอปเปิลเขียว
ไม่เอาล่ะ ฉันทำงานอยู่
เราจะรู้ได้ไงว่านายโอเคกับมัน ถ้านายไม่ลองสักหน่อย
เพราะฉันปลอดสารเสพติดไงล่ะ
เออ ช่างมันเถอะ ลองก็ได้
- ใช่ กินเป็นเพื่อนกัน - โอเค
โอเค เจ๋งเลย ไปคุยกันข้างหน้าดีกว่าเพื่อน
โอเค
ฉันทำบ้าอะไรวะเนี่ย
เรามาคุยกัน เรื่องความปลอดภัยของนักกีฬา
ที่ต้องมีการเปลี่ยนแปลง อย่างแท้จริง
นักกีฬากับแฟนบอกว่า คุณหนักแน่นแต่ก็เป็นธรรม
แต่จะเป็นยังไง ถ้าคุณเริ่มลงโทษพวกเขา
เรื่องการละเมิดกฎสัญญาใหม่
ยังไงทุกคนก็ต้อง มีช่วงของการปรับตัวค่ะ
แต่นี่คือสิ่งที่ดีที่สุด สำหรับเด็กๆ เรา
สำหรับแฟนๆ และอนาคตของการแข่งขัน
- อนาคตของการแข่งเหรอ - อนาคตของการแข่งของทีมอื่นๆ
เอาจริงๆ นะเจย์ นายต้องเข้าข้างฉันเรื่องนี้นะ
เวลาที่ผมอยู่ในโหมดดุเดือด
เป็นไปได้ ที่เราจะเริ่มมองหาควอเตอร์แบค
ที่ผมเฝ้าถล่มมาสามควอเตอร์
ไม่ง่าย แต่ก็เป็นไปได้นะคะ
เธอค่อนข้าง มองโลกในแง่ดีนะ สเปนซ์
- เรื่องนี้ต้องยกให้เธอ - ค่อนข้างมองโลกในแง่ดี
เธอไม่ใช่ชุดเปิดไหล่ หรือชุดมีหมวก
ผมว่าถ้าคุณใส่ อาจจะดูเข้ากันได้ดี
กับชุดเด็กสีฟ้าอ่อนของคุณนะ
โทษที ฉันไม่ใช่ชุดมีหมวก
สเปนเซอร์ เริ่มต้นฤดูกาลแรกได้เยี่ยมเลยนะ
เก่งมาก สเปนซ์
- บูบู คุณทำอะไรลงไปคะ - เวอร์จิเนีย
นั่นมันผ่านมา 5 ปีแล้วนะ
อายุความการล่วงละเมิดสตรี ออกทีวีจะหมดอายุ
มันจะไล่ตามคุณไปจนถึงชาติหน้า ถ้ายังมีอยู่
โอเค งั้นช่วยนัดดื่ม กับแคนเดซให้หน่อยนะ
ได้ค่ะ ถ้าฉันเป็นคุณ ฉันจะโทรหาคุณบรูเวอร์
โอเค ฟังดูดี
ตอนนี้ผมกำลังจะขึ้นเครื่อง ไปพบ ทิม บราวน์
เขาโทรมายกเลิกนัดแล้ว
อะไรเนี่ย เขาบอกเหตุผลมั้ย
บอกแค่ว่า ขอโทษ พอดีมีธุระด่วน
- แค่นั้นเหรอ - และจะไม่ว่างไปทั้งอาทิตย์
โอเค ผมจะทำให้เขาว่าง เดี๋ยวผมจะไปโอ็คแลนด์แล้ว
เจอกันสัปดาห์หน้าค่ะ
- มาหาแอมเบอร์ เคลลี่ครับ - ได้ค่ะ
- เดี๋ยวสักพักเธอออกมาค่ะ - สักพักเหรอ
- ใช่ค่ะ - โอเค งั้นผมนั่งรอนี่นะ
ตามสบายนะคะ
- ตรงนี้มีคนนั่งมั้ย - นั่งได้เลยครับ
คุณกำลังจะมีลูกเหมือนกันเหรอ
ผมพาเพื่อนมาเฉยๆ เธอกำลังตรวจอยู่น่ะ
ผมเข้าใจคุณนะ ผมก็เหมือนกัน
ไอ้ไวรัสซิก้านี่บ้าจริงๆ นะ
ใช่ๆ เธอกำลังตรวจหาไวรัสนี้ อยู่เหมือนกัน
- ให้ตายสิ แต่กันไว้ดีกว่าแก้นะ - ใช่เลยเพื่อน
- นัดครั้งหน้าตามนี้นะคะ - โอเค ขอบคุณค่ะ
- ยังไงก็ยินดีด้วยนะเพื่อน - ดีใจด้วยนะคะ
- ยินดีด้วยครับ - โอเค
ริคกี้ เธอทำได้แล้ว
ตอนนี้แอบบอต ทันซิล ซัทตัน เทอร์เนอร์ และเจมส์อยู่ในสาย
โทรมาถามผล
ระหว่างคาเมรอนและซิมม์
หรือสโตนเบิร์นเนอร์ และโดเฮอร์ตี้
นายคิดว่าไง ชาร์ลส์
- ไม่รู้ว่ะ - นายดูวอกแวกนะ
- ทะเลาะกับเมียเหรอ - เปล่า ฉันกังวลนิดหน่อย
หลังจากได้ยินว่า เจย์ เกลเซอร์ออกทีวี
ฉันก็ตีไข่ใส่สีไปงั้นแหละ เพื่อให้สื่อกับแฟนๆ อยู่ข้างเรา
ใช่ แต่คุณเอาเครดิต เรื่องแอนโธนี ซัทตันไปหมดเลย
ฉันเป็นคนส่งนายไปเองนะ
เป็นคนพาเขา มาเซ็นสัญญาและฝึกเขา
แต่ผมเป็นคนเจอเขาก่อน และคอยฝึกเขา
ชาร์ลส์ ถ้าฉันให้เครดิตทุกคน กับทุกเรื่อง
เวลามีอะไรผิดพลาด ฉันก็ต้องทำแบบนั้นด้วย
แล้วมันเป็นปัญหาตรงไหน
มันเสียเวลา และสร้างความไม่พอใจ
แนวหน้าต้องเข้มแข็ง ในเวลาแบบนี้
โอเค แต่ผมก็ยังเห็นว่า มันจะสื่อยังไง
เรื่องที่นายเอาเครดิตทั้งหมดไป สำหรับเรื่องที่นายไม่ได้ทำจริงๆ
ก็ได้ ชาร์ลส์ ครั้งหน้าฉันจะพูดว่า
หนึ่งในทีมของเรา หรือ เรา พอใจมั้ย
- ก็ดี - ก็ดี
เพราะเราต้องเตรียมตัว สำหรับการแข่งขัน
จะทำแบบนั้นได้เราต้องให้โค้ชเบิร์ก เข้าใจตรงกับเรา
- อยากให้เชิญเขามามั้ย - ไม่ เราต้องไปหาเขา
เขาว่า เรา ที่ว่า ฉันหมายถึง นาย
เรารู้ลำดับและคะแนนของเขา 4.5 เต็ม 3
เป็นการสบประมาท
ไม่มีข้ออ้าง สำหรับพฤติกรรมแย่ๆ ของเขา
นายลงโทษ คนที่พูดสิ่งที่ตัวเองคิดไม่ได้นะ
ก็อาจจะไม่ได้
แต่ที่แน่ๆ เราจะไม่ให้รางวัล คนที่ทำผิดกฎหมาย
- นั่นมันเรื่องสมัยพระเจ้าเหาแล้วนะ - พระเจ้าเหากับผีน่ะสิ
เขากำลังโดนสอบสวน เรื่องลักลอบค้ายา
- นายพูดเรื่องอะไร - เขาคงยังไม่ได้บอกสินะ
เขากับแก๊งโดนจับข้อหา ขนยาเสพติด
ซึ่งขนมาลง ที่บ้านเกิดฉัน ที่คาร์เมล
และฉันต้องแสดงความรับผิดชอบ
พวกเขาต้องเก็บเรื่องนี้ ให้เงียบที่สุด
สำหรับตอนนี้
ฉันจะไปคุยกับเขา
ฉันไปงานแต่งนาย
และตอนนี้นายผิดนัด เพื่อมาปั๊มกล้ามเนี่ยนะ
- นายไม่น่าจะอยู่ที่นี่นะ - มีเรื่องอะไรเหรอ
- บอสไม่พอใจที่นายจุดชนวนเรื่องนั้น - ฉันไม่ได้จุดชนวน
รู้ใช่มั้ย นายเอาแต่ตั้งคำถาม
- ใครบอกนายมา - ไม่บอกหรอก
ทิม ฉันไม่ได้ทำอะไร ผิดจรรยาบรรณ
แค่พูดไปตามความจริง
เราต้องห้ามกะโตกกะตาก ไม่ใช่พวก โฟตี้ไนน์เออร์
ที่ปล่อยทุกข้อมูลที่ได้ ให้ชาวบ้านรู้
มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นที่นี่ ก็อย่าให้คนนอกรู้เด็ดขาด
ฉันไม่ใช่คนที่สร้างปัญหานะ ฉันกำลังแก้ปัญหาต่างหาก
ฉันมีเวย์น เฮสติ้ง มีกรรมการสนาม
- พวกนั้นอยู่ข้างฉันทั้งหมด - ก็ดี แต่อย่าลืมสิ
นายไม่ใช่หมากตัวเดียว ในมือพวกนั้น
- ใครทำอะไรนาย - ไม่มี
- อย่ามาโกหก ใครกดดันนาย ทิม - เรื่องย้ายที่นี่คุยกันมาหลายปีแล้ว
คุยกันแบบธุรกิจ มากกว่าที่นายทำพลาด
และติดตามเรื่องมากกว่านี้ด้วย
อย่าทำให้มันยุ่งยากนัก ธุรกิจก็แบบนี้แหละ
นายบ้าไปแล้ว ถ้าคิดว่าฉันทำพลาด
ขอให้สนุก กับการปั๊มกล้ามห่วยๆ นี่ละกัน
หรือห่าเหวอะไรล่ำๆ นั่นแหละ
ริค นายไม่ได้โดนหลอก
ให้ตายสิ หล่อนโทรมาอีกแล้วริค
- ตายล่ะ เธอมากดกริ่งด้วย - ไม่ต้องสนใจ
สเตรทฟลัชเลย
ให้ตายเถอะ นี่มันแหกตาชัดๆ
นายว่าไง หล่อนไปหรือยัง
ทำแบบนี้ไม่ดีต่อเด็กแน่
บางทีอาจเพราะ หล่อนไม่ได้ท้องก็ได้นะ
- เธอโอเคมั้ย - มีอะไรจะพูดกับฉันมั้ย
ใช่ เธอล่ะมีอะไรจะพูดมั้ย เรื่องพี่เบิ้มเผือกแฟนเธอน่ะ
นายคิดว่า ฉันจะชวนแฟนไปหาหมอมั้ย
ทั้งๆ ที่ฉันก็รู้ว่านายจะมาด้วย
- เขามาคอยช่วยต่างหาก - อะไรก็ช่าง
เขาก็น่าจะเป็นพ่อที่ดีนะ
- ถ้า เธอท้องขึ้นมาจริงๆ - ใช่ ฉันท้อง
- และนายก็เป็นพ่อเด็ก - เธอพิสูจน์ไม่ได้หรอก
จนกว่าจะคลอด
หมอบอกว่าตัวอ่อนฝังตัวแล้ว เมื่อ 6 อาทิตย์กับ 2 วันก่อน
ซึ่งเป็นวันแรกที่เราได้กัน
ฉันไม่ยักรู้ว่าคืนนั้นอยู่กับเธอ
- เดี๋ยวฉันดูปฏิทินให้ - ดี ขอบใจมาก
- เขาเป็นคนดีนะ - ดูปฏิทินสิ
แล้วถ้าพิสูจน์ได้จริง ฉันก็ยืดอกรับแบบแมนๆ อยู่แล้ว
แต่ถ้าไม่ใช่ ฉันจะเชิญเธอออกประตูหน้า
เดินออกไปแบบสวยๆ เลย
- ตามนั้น ไปแน่ - แน่นอน
ยอมให้นายล็อกประตู หนีหน้าฉันแบบเด็กๆ เลยก็ได้
เจ็บปวด
ว่าแล้ว นายตื่น 6 โมงเช้า มีซ้อม 7- 9 โมง
มีแข่งจนถึง 11 โมง
เราไปกินข้าวที่เดอะดับเบิ้ลยู ช็อปปิ้งนิดหน่อย
เรากลับบ้าน กินข้าว แล้วก็ไปต่อที่คลับ
ต้องร้องเพลงนี้ของดีเจ สลักโก้แล้ว ฉันไม่ใช่พ่อเด็กนั่นนะโว้ย
ฉันไม่ใช่พ่อเด็กนั่นนะโว้ย
- ฉันไม่ใช่พ่อเด็กนั่นนะโว้ย - เอ่อๆ เดี๋ยวๆๆ
- เดี๋ยวๆๆ - ใช่เลย
มันเขียนว่า มื้อค่ำยกเลิก ตั้งแต่ 2 ทุ่มถึง 4 ทุ่ม
ไม่ได้บอกว่าทำไม
- นั่นน่าจะเป็นเพราะฉันนะ - ถือสิ
นี่ไง
นายบอกให้ฉัน เดินออกประตูหน้าใช่มั้ย
ฉันจะทำแบบนั้น ฉันทำแน่ๆ
ฉันจะเดินออกจากประตูหน้า แบบสวยๆ
เต้นน่ารักดีนี่ ขอให้สนุก
ฉันชอบหล่อนว่ะ
โธ่เว้ย เงียบๆ สเปนซ์โทรมา
- หวัดดี - นายได้บอกแผนฉันกับใครมั้ย
- ว่าไงนะ - ได้บอกใครว่าฉันจะทำอะไร
หรือได้บอกใคร ว่าฉันจะไปที่ไหนมั้ย
ฉันว่าไม่นะ ไม่ได้บอก
ฉันว่ามีคนพยายาม ทำให้ฉันตกราง
ให้ตายสิ นายก็รู้นี่ว่าฉันชอบรถไฟ
ฉันว่าน่าจะเป็นลีก
ให้ตายสิ เรื่องจริงเลยเพื่อน
มีหูมีตาเต็มไปหมด โลกเราก็แบบนี้แหละ
ฟังดูแปลกๆ นะ
อาจจะเป็นพรรคพวกเรานี่แหละ
กับเรจจี้และเวอร์นอนเป็นไงบ้าง
- อ๋อ เรจจี้อยู่นี่พอดี ทักทายเขาสิ - ไงเพื่อน สเปนซ์
หุบปากไปเลย เรจจี้ ตกลงว่าเป็นยังไง
เรื่องอะไร
นายลากพวกเขา ออกจากธุรกิจกัญชาหรือยัง
- ฉันไม่ได้ยินที่นายพูดว่ะ - โจ
- นายน่าจะส่งข้อความ... - โจ
- ...มาอีกทีละกัน - โจ
โคตรขำเลยว่ะ
ทำบ้าอะไรของมันวะ
ฉันชอบเสียงทุ้มของนายว่ะ
ลุยเลยพวก
- ไงเวอร์จิเนีย - คุณบรูเวอร์ยืนยันนัดดื่ม
ตอน 2 ทุ่มค่ะ
ฉันคงกลับจากไมอามี่ ไม่ทันเวลาแน่ๆ
ไม่ต้องกลับค่ะ ตอนนี้เธออยู่โอ็คแลนด์
โอเค เดี๋ยวฉันไป
- ไปเลยๆๆ ริโก้ - เฮ้ยๆๆ
ทำดีๆ หน่อยริโก้ อัดลูกไปเลยสิ
นายต้องไปให้ถึง 5 หลา บอลนั่นต้องเป็นของเรา
ฝึกหนักเลยนะโค้ช ฟอร์มดูใช้ได้
ยังมีผิดพลาดเยอะอยู่ แต่เราน่าจะทำได้
คุณซีเฟิร์ทขอให้ฉันมาบอกนาย เรื่องที่นายกำลังคิดอยู่ รอสเตอร์น่ะ
ดูเหมือนผมแคร์หรือยังไง
ริโก้ ช่วยอะไรฉันหน่อย วันนี้ทำพลาดเยอะ
อยากทำอะไรดีๆ สักอย่างมั้ย
เลิกออกกำลังแขน ไปฝึกขาแทนสิ
เร็วเข้า
บางทีคุณอาจจะอยากดูนี่
เร็วเข้าพวก
อาจจะเยอะไปกับเรื่องที่เราพูดว่า จะเปลี่ยนแปลงนิดหน่อย
- เปลี่ยนแปลงเหรอ - ใช่
ไอเอลโลจะเริ่มที่ ตำแหน่งเซ็นเตอร์
- และซัทตันล่ะ - เขาเข้าใจเรื่องนี้แล้ว
เขามาสาย วิ่งก็ช้า
- งั้นเหรอ - ใช่
ขอผมคุยกับเขาก่อน ให้แน่ใจว่าเขาเอาจริงหรือเปล่า
ถึงนายคุยกับเขา
มันก็ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงหรอก ฉันตัดสินใจแล้ว
โธ่ โค้ช
คุณซีเฟิร์ทต้องไม่ปลื้มเรื่องนี้แน่ๆ
เหมือนที่นายพูด ชาร์ลส์ อย่างกับฉันแคร์งั้นแหละ
ไม่เอาน่า โค้ช อย่างน้อยก็ให้เขาพิจารณาหน่อย
เขาเป็นผู้จัดการนะ
ชาร์ลส์ นายเป็นคนฉลาดนะ การตามก้นเขาต้อยๆ
- ไม่ใช่วิธีที่คนฉลาดเขาทำกัน - โค้ช ผมไม่ได้จะเลือกข้าง
- ผมแค่... - ริโก้ สวยมาก
นายยังไม่ได้ปล่อยของล่ะสิ อยากทำให้แม่นายภูมิใจมั้ย
- ครับโค้ช - ขอแบบนี้อีกรอบ
กับอินดี้เป็นไงบ้าง
ไม่เป็นไปตามที่คิดไว้
ไม่เหรอ
เขาไม่สนใจรายละเอียดสำคัญๆ
- เช่นอะไร - ก็อย่างเช่น...
กลิ่นหอมมากครับ
ขอบคุณค่ะ
รู้มั้ย ฉันบอกนายว่า จะบอกความจริงทั้งหมด
มีแต่ความจริงแต่นายกลับมาขัดฉัน
ถ้านายไม่บอกฉันตอนนี้ ฉันจะไปจากนี่ละ
- พอกันที - ก็ได้ๆ
นี่ฟังนะ
ฉันกับเพื่อนๆ เคยเตะให้สโมสรนี้ ที่อินเดียนาโปลิส
แล้วเราก็ได้เจอกับเพื่อนบราซิลคนนี้
เขาเป็นที่รู้จักในเรื่องการดึงดูดคน
ด้วยปาร์ตี้และจิปาถะ
- จิปาถะคือ - นายก็รู้ อย่างพวกเนื้อ
- ยา อะไรพวกนั้น - ของชอบพวกปาร์ตี้
เขาเอายาอีให้เพื่อนฉัน แบบมีข้อแลกเปลี่ยน
- ข้อแลกเปลี่ยนอะไรนายไม่รู้ใช่มั้ย - ฉันก็ไม่รู้
รู้แต่ว่าเขาต้องซื้ออะไรบางอย่าง
แต่ฉันไม่รู้จริงๆ ว่ามันจะส่งยา มาในเขตของฉัน
- ไร้สาระมาก - ที่สำคัญเป็นเพราะคนขาย
เขาพยายามทำตัวมีปัญหา ทันทีที่พวกนั้นส่งของเสร็จ
ตำรวจก็จะรวบตัวทันที และรวบทุกคน
- แต่นายไม่ได้อยู่บ้านนี่ - เขามารับฉันหลังจากนั้น
เขาบอกว่า ฉันจะโดนข้อหาพัวพัน
ถ้าฉันไม่ส่งตัว เพื่อนฉันคนนึงให้เขา
แต่ฟังนะ ฉันไม่ได้ทำอะไรจริงๆ
- ที่พูดนี่จริงใช่มั้ย - จริงแท้ทุกประการ
ฉันจะเชื่อที่นายพูด
แต่ถ้าฉันตามติดเรื่องนี้
ฉันต้องรู้ด้วยว่า นายเชื่อใจฉันหรือเปล่า
- โอเค - ฉันพูดจริงๆ นะ
- แน่นอน ฉันเชื่อ - โอเค ดี
- ฉันตัดอินดี้ไปแล้ว - บอกเขาหรือเปล่าว่าฉันออก
ฉันบอกให้เขาไปกินอึซะ
- เฮ้ย - โทษที
- นายพูดแบบนั้นจริงเหรอ - ตามที่บอกทุกคำ
เจ๋งว่ะ นายมันไอ้เผือกสุดเจ๋งว่ะพวก
- แคนเดซ - อ้าว สเปนเซอร์
- ดีใจที่ได้เจออีกครั้งค่ะ - ดีใจเช่นกันครับ
- วันนี้คุณสวยมาก - ขอบคุณค่ะ สูทสวยนะคะ
ขอบคุณมากครับ ผมเอาเสื้อฮู้ดไปแลกเนกไทมา
- ดีค่ะ - ขอโทษครับ
ขอดอน ฮูลิโอเย็นที่นึง
- ยินดีด้วยนะคะ - เรื่องอะไรครับ
- ที่จดทะเบียนผ่าน - อ๋อ ขอบคุณมากครับ
คุณกระตุ้นความสนใจได้ดีมาก ที่รุกกี้ซิมโพเซียม
- ผมแค่พูดในสิ่งที่คิด - การกระทำที่ลานรถบรรทุกนั่นก็
- น่าประทับใจเช่นกัน - อ๋อ ขอบคุณครับ
คุณมีวิธีเฉพาะตัว ในการทำเพื่อสิ่งที่ต้องการ
ผมขอรับคำชม ถ้าคุณไม่ได้สนใจเรื่องเวกัสนัก
เซ็ก ยา การพนัน
เป็นอะไรที่มองข้าม ได้ยากเหมือนกัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อมันเปิดสาธารณะ
คนไม่ค่อยสนใจใช่มั้ยล่ะ
หมายถึง ไม่มีใครต้องการอะไรที่ได้มาง่ายๆ
- คุณพูดจากประสบการณ์ตรงสินะ - ผมประสบความสำเร็จระดับหนึ่งนะ
ผมไม่ได้พยายามจะซ่อนอะไร ในเวกัสอะไรๆ ก็อยากที่จะถูกชะงัก
และมีการเผยแพร่ในด้านลบน้อย
- แสดงว่าคุณเข้าใจความกังวลนี้นี่ - ผมทำธุรกิจแบบจริงจังตลอด
สเปนเซอร์ คุณเป็นหนึ่งในอดีตนักกีฬา
ที่พยายามจะประสบความสำเร็จ ในอาชีพรอง
ซึ่งก็น่าจะประสบความสำเร็จ กว่าอาชีพแรกของคุณ
ทำไมถึงเอาทุกอย่างที่สร้างมา มาเสี่ยงล่ะ
ฟังดูเหมือนคุณพยายามจะ ทำให้ผมหมดกำลังใจนะ แคนเดซ
ฉันหมายถึง นี่ประเทศเสรีนะ
ฉันแค่อยากรู้ ว่าคุณเป็นศัตรูกับลีกหรือเปล่า
ผมเนี่ยนะจะเป็นศัตรูกับลีก
ลองคิดดูละกัน ระหว่างอยู่บนเครื่อง
ฮัลโหล
ถ้าฉันบอกว่าขอโทษ สำหรับเรื่องแย่ๆ ระหว่างเรา
และฉันจะไม่พูดสิ่งที่คิด
- เรื่องข้อตกลงเราอีกแล้วล่ะ - พูดมาสิ ฉันฟังอยู่
ฉันจะโอนเงิน 300 ล้านให้นาย
ในบัญชีส่วนตัว และอะไรก็ตามที่มาร์คต้องการ
เพื่อให้เอาฟุตบอล เข้าไปเล่นที่เวกัส
นายคิดว่าทำได้เหรอ
ฉันรู้ว่าฉันทำได้